Traducerea si adaptarea: Nica Bogdan
Sincronizare: Nikusor
Vizionare plãcutã!
Filmul urmãtor este bazat pe o întîmplare
adevãratã care s-a petrecut în Texas, în 1969
E X P R E S U L D
E S U G A R L A N D
Centrul de pre-eliberare
Departamentul de corectie, Texas
Nu te-am mai vãzut
pe aici...
D-aia nu m-ai mai vãzut pe aici.
Vin prima datã.
Si pe cine ai venit sã vezi?
Clovis Poplin. Sunt nevasta sa prin
lege, Lou Jean.
Hmm, Poplin?
la sã vedem!
De abia a sosit de la penitenciar.
Gata.
Asta asa e. Asa scrie pe
foita asta.
la sã vedem ce-avem noi aicea.
Ceva bunãtãti?
Oh, ia sã vedem.
Asta ce-i?
Niste Timbre Texas Aurii,
luate de la piatã. Dã-mi-le!
Dã-mi-le!
Bine, cã mai sunt.
Bine. Si în asta ce avem?
Pãi bine, dnã. Poplin. Sã aveti
o vizitã plãcutã.
Cred cã o sã serveascã limonadã la J.C.
N-am venit la bãuturã.
Bineînteles. Aveti voie sã afisati,
afectiune familialã,
ceea ce include contact fizic, atîta vreme
cît nu încalcã decenta publicã.
Adicã ne putem sãruta?
Dacã doriti.
Bine, atunci.
Oh, Lou!
Esti o comoarã!
Clovis!
Clovis.
Esti o comoarã!
Clovis!
Ce-i, dragã?
Te rusinezi cu mine?
Am vesti proaste.
Te las.
Ce bazaconii tot
vorbesti?
Nu mai suntem sot si sotie.
Te las.
De asta ai venit cu prînzul?
Asta nu conteaza.
Deja am plecat.
N-ai remarcat nimic?
Te-ai vopsit blondã.
Dar, te mai vopsisei blondã.
Clovis Poplin, ai uitat cã
avem un fiu?
Hei!
Nu, n-am uitat.
De ce nu l-ai adus cu tine?
Ne dã voie cu copii.
Le dã bomboane si suc.
Doar nu mai sunt la puscãrie.
Poti sã vii cu el sãptãmîna viitoare.
Asta am venit sã-ti zic.
Asistenta Socialã au venit si ni l-au luat
pe Bebe Langston.
Si vor sã-l tinã la pãrintii
ãia adoptivi.
De ce fac asta?
Eu de unde sã stiu?
Am iesit de la închisoarea de femei,
acu' 3 sãptãmîni.
Si m-am dus la ei sã-l iau
înapoi...
si departamentul lor pentru copii au venit
cu o poveste aiurea.
M-au pus sã completez o declaratie
de proprietate...
si s-o duc la judecãtorie,
dar era închis.
Si un om de la primul etaj mi-a zis
sã o duc la Arhive.
Si asa am fãcut, dar acolo nimeni
nu stia despre ce vorbesc.
Si apoi mi-am amintit ce mi-ai zis tu
despre telefon.
L-am sunat pe omul ãla,
s-am vorbit cu el.
Dar nici asta n-a ajutat,
cã mi-a zis...
cã omul ãla trebuia sã o trimitã pe
adresa mea.
Dar n-a putut, pentru cã
eu mã mutasem.
Îmi vreau copilul înapoi.
Mã ajuti sau nu?
S-acuma unde e?
Tocmai în Sugarland.
Si acum cã au pus mîna pe el,
pun pariu cã metodistii ãia...
se pregãtesc sã-l scoatã din stat.
Si vreau sã stiu
dacã o sã mã ajuti.
Pãi, bineînteles.
Sigur cã ajut.
Douã bilete pentru noi, si unul la juma
de pret pentru Bebe Langston.
Am dat $65.
Mergem în Los Angeles si o
sã te îndrepti.
Bilete de autobuz!
Bãiatului îi trebuie un tatã muncitor!
Lou Jean, cine ti-a dat
ãstia $65?
Trebuie sã merg la baie.
Lou Jean?
Dragã, intrã alãturi.
Aici e la bãrbati!
Dovedeste-mi.
Ai economisit tu $65
singurã?
Oh, Clovis.
Oh, Doamne, ce dor mi-a fost
de tine!
Nu mai pot astepta.
Ai asteptat un an.
Nu poti sã mai astepti 4 luni?
Nu pot. E o urgentã.
Asta nu-i cãmasa mea?
Cînd o sã plec azi, vii cu mine.
Mãi sã fie!
Ai douã perechi de pantaloni pe tine!
Stiu.
Am pus totul la cale.
O sã pleci azi.
Mmm, te iubesc.
Nu pot. Nu mai am decît 4 luni.
Ba nu, azi chiar iesi.
Nu pot.
Te iubesc. Si poti.
Si eu te iubesc.
O sã iesi azi.
Nu pot.
Ba da, dragã. Te rog.
Vino azi. Azi.
Te iubesc.
Nu!
Dacã nu vii,
azi o sã fie ultima datã cînd
suntem împreunã.
Clovis?
lisuse Hristoase!
ti-ai pierdut creierii?
Hubie, o sã mã dai de gol.
Nimeni nu evadeazã de la
pre-eliberare. Ar fi prostesc de-a dreptul.
Dacã nu vin,
fuge fãrã mine.
Ziceai cã femeia ta e la
moara de iutã.
Nu, si-a terminat sentinta
si a iesit.
O sã chem un gardian
pentru binele tãu.
E prostesc de-a dreptul.
Hubie! Hubie!
Nu pricepi. Mi-au luat bãiatul,
pe Bebe Langston.
Despre ce dracu' tot zici
acolo, bãiete?
Gardian!
Nimeni n-o sã facã gãlãgie pentru
Pa, dragã.
N-o sã-l mai vedem o sãptãmînã întreagã.
Sigur c-o sã-mi fie dor de el.
Poate tie, mie n-o sã-mi fie dor
nici un pic.
Oh, tati, nu mai vorbi asa!
Dã-i bice, mami.
Mã scuzati. Nu sunteti mama lui Hubie?
Ba da.
Si tot sunt mîndrã de el, indiferent de
circumstantele actuale.
E mai amuzant, de aia am venit sã-l vedem,
nu-i asa, dragã?
Precis.
Si-ncotro o apucati?
New Frankfurt.
Pãi acolo mergem si noi. Am pierdut
autobuzul.
V-ar deranja?
Ziceti cã sunteti prieteni cu Hubie?
Exact.
Corect.
Bãiatul ãla nu-i bun de nimica.
De fapt, nici n-a fost vreodatã.
Tati, nu mai vorbi asa.
Si nici nu cred cã o sã fie bun de ceva.
Am fãcut tot ce-am putut sã scot un
bãrbat din el...
dar se pare cã am dat gres
pe undeva.
Treceti pe scaunul din spate.
Ándale, ándale,
tinere.
Da, dle.
Fumatul interzis.
Dle. politist, sunteti un om
tare rãu.
Buster, nu te-am mai vãzut
eu undeva?
Se prea poate.
Am cules mazãre împreunã la ferma de mazãre
Nu cred.
Asta era înainte sã-ti creascã
piciorul ãla de curcan.
Nu, eu zic cã te-am mai arestat odatã.
Asa crezi.
Cred cã te sãltasem pentru condus în stare
de ebrietate.
N-aveai cum.
N-am fost beat în viata mea.
Cum?
N-am fost beat în viata mea!
Ce, vrei sã mã faci si mincinos
acuma?
Fiu de cãtea!
Ai fost vreodatã la zdup,
fiule?
Poftim?
M-ai auzit.
Putin, odatã.
Da.
N-am nimic cu tine. ti-a ispãsit sentinta
si te-ai îndreptat.
Pentru ce te-au ascuns?
Nu stiu.
Mi se pare cã ei i-au zis
furtisag.
Masina dvs merge bine?
Merge bine minune-mare.
Zãu de nu arãti ca unul
de culege mazãre.
Adevãrat îti zic, cã arãti ca unul
care culege mazãre.
Numele dvs nu e Buster Daniels?
Era înainte sã mã însor.
Ce fel de furtisag?
Spãrgeam masinile din spãlãtorie ca sã
luãm mãruntul.
E cald rãu. N-ati putea merge mai repede ca
sã se rãcoreascã masina?
Dacã te-ai îndreptat, n-am nimic
cu tine.
Da, dle.
tie ti se pare bine, mami?
Tati, ai încurcat-o.
Vãd si eu.
Ai pus mîna pe un adevãrat
infractor, este?
N-o sã ti se facã rãu în masinã, nu?
Nu, dle.
Stii cã n-o sã, omule.
Bine. Si nu vreau nici sã gãsesc bancheta
aia udã.
Multumesc, dle.
Mr. Nocker, dle,
conduceati cu mai putin de 40 km/h
pe autostradã.
Nu numai cã ati încãlcat legea...
dar sunteti si un adevãrat pericol.
Asa sunt eu, amuzant.
Toatã viata mea am fost un cetãtean cinstit,
dar iresponsabil!
Conduc de cînd mã stiu.
N-am sã vã amendez, dle,
dar o sã vã scriu un avertisment.
Asta ar fi okay,
taman bine.
Si as vrea sã vã vãd si colantul de la
inspectie.
E lipit acolo pe parbriz.
Nu ti-am zis eu, tati?
Vine-ncoace...
Mã dau jos, mã predau.
Nu, e prea tîrziu.
Sã vezi cum o sã facã. O sã-mi mai dea
încã un an.
Esti gata sã mergi pînã la capãt?
Despre ce vorbesti?
Mã iubesti?
lubito, am dat de belele.
Oh, rahat!
Ne furã masina.
Oameni buni, voi sã stati linistiti.
Nu, nu, nu.
Uh-uh.
Okay, lasã-mã sã conduc.
Lou Jean, lasã-mã sã conduc!
23-11, Houston.
Spune.
Am aici un 10-80; merge spre vest.
Sunt doar un biet fermier bãtrîn.
N-am gresit cu nimic.
Buick verde cu numãr din 1956.
Boy, Ocean, William,
lasã-mã sã conduc, chiar acum!
Lasã-mã sã conduc!
Lasã-mã sã ies.
O sã merg pe jos pînã la puscãrie!
Te rog, lasã-mã sã ies.
Lou, ai grijã!
Stai pe dreapta!
Hei, polisistule.
Nu stii cã n-ai voie sã întorci masina
în mijlocul autostrãzii?
Ai încãlcat legea.
lisuse!
Hei!
tine-te de dreapta camionului.
tine pe dreapta...
Deschide ochii!
Ce naiba?
Binecuvînteazã-mã, Doamne, si pe nevastã-mea,
si pe fiul meu, John, si pe nevastã-sa
si pe cei 4...
Binecuvînteazã-mã, Doamne!
Oh, Doamne, Doamne!
23-11, Houston.
Houston, 23-11.
Okay. Vehiculul urmãrit a suferit o 10-50
gravã.
Busit în pãdure.
Am nevoie de o salvare si de un camion
pe Airline Road...
la 5 km nord
de 90.
10-4, 23-11.
Receptionat, 65-80.
Taci din gurã si sã stai unde esti.
Calm.
Sunt aici.
Doamnã?
Ajutã-mã sã ies.
Vã puteti misca degetele de la
mîini sau picioare?
Sîngerez?
Vedeti dublu?
Nu stiu.
Doare cînd...
Gata.
Sã-mi ziceti dacã vã doare
si mã opresc.
Gata.
Okay?
N-am împuscat niciodatã pe nimeni.
Nu vrei sã mi-l dai înapoi,
prietene?
Nici n-ai idee în ce te bagi.
Acum ce facem?
Nu stiu.
Dacã nu mi-l dai înapoi,
de bunã voie,
comiti o crimã.
Gata, bine.
Hai, sus mîinile!
Ridicã-le...
Hai...
Ridicã-ti afurisitele de mîini
deasupra capului.
Nu m-am contrazis niciodatã
cu dta.
Sterge-o de aici!
Sã te binecuvînteze Dumnezeu!
Acum opreste-te!
Stai!
Hai, treci în masinã.
Ascultã-mã, dle.
Pînã acum avem furt auto,
depãsirea vitezei,
conducere periculoasã.
Te-ai opus arestãrii,
ai amenintat un ofiter,
ai împiedicat un ofiter sã-si desfãsoare
activitatea,
posesie ilegalã de armã de foc
si ultraj.
Dar, dacã mã urc în masinã, avem si
rãpire, ceea ce este o...
Lou Jean, treci în spate.
Hai, hai!
Mutã-te si tu...
Rahat!
Opreste luminile alea!
Bine, acuma.
Sã mergem.
Asa-i mai bine.
Acum suntem si rãpitori?
Nu-mi pasã!
Suntem pe drum.
Dar este ofiter de politie.
Am rezolvat-o.
N-o sã mai vedem Los Angeles-ul.
O sã ne duci direct în Sugarland.
Da, dnã.
O iei pe 59 prin Rosenberg,
unde este intersectia în Y.
...98 o ia la stînga.
Am dat de necazuri.
Nu-mi pasã dacã trãiesc sau mor.
Condu sau te împusc!
Taci din gurã!
Apoi intrãm
în Rodrigo.
Acolo s-a stricat autobuzul ãla.
Aproape am ajuns.
Apoi prin Honda, Sugarland,
si apoi Rio Grande.
Avem mari necazuri.
Totul va fi bine.
Stai jos acum!
Atentie, avem nevoie de o ambulantã
si de un camion de remorcat.
Eu mergeam cu ofiterul cînd am
auzit semnalul.
Eu eram aici de la-nceput.
Dati cu banul, bãieti!
Ernest, acu' chiar le-am vãzut pe toate.
Se pare cã 23-11-le
e treaba salvãrii.
Ce problemã ai?
Sunt primul la locul faptei, si n-am nicio
victimã.
Deci, omul tãu îmi datoreazã
Billy, ce mai e nou?
Ce mai faci?
Nu stim unde sunt, dar stim cine sunt.
la zi!
Alvin T. Nocker, R.F.D. 4, New Frankfurt.
Îmi dai mie astea?
Da. Cred cã e treaba matale d-acuma.
Bunã idee.
Masina asta a stat aici toatã ziua...
Motorul tot mai este
cald.
Receptionat, Dallas.
23-22, Houston.
Houston. 23-22, zi.
Ai idee la ce spital...
duce 23-11-le 10-50-le lui?
N-avem confirmare la 10-50.
Sunteti la fata locului?
Da, sunt aici, Lamar.
Sunã si tu la spitale,
si vezi dacã-i pe drum.
Eu am sã verific perimetrul spre nord si sud.
Zece patru.
De fiecare datã cînd ne ducem undeva,
trebuie tu sã te superi de ceva.
As vrea sã taci, tati.
Am obosit ascultîndu-te.
Mã dor picioarele de cînd stau aici.
Stai si tu jos sã-ti odihnesti picioarele,
dacã vrei.
Si pe ce sã stau?
Ai vrea sã stau pe sacosa asta?
Stai în mîini si te sprijini în degete.
Care-i treaba?
Mie si lu' doamna ne-a furat masina un
fost puscãrias.
Zicea cã e om muncitor.
Nu era cumva un Buick verde?
Verde-spuma-mãrii, din 1956.
Roadmaster, BOW 404. Ni l-a furat!
Dvs sunteti Alvin T. Nocker din
New Frankfurt?
Da, dom'le.
Acu mai vii de-acasã.
Voi sã stati aici linistiti.
23-11, aici Houston.
Vreau un zece-patru.
Aveti confirmarea aia?
23-11, aici Houston.
Houston, Pierce.
Aici Pierce. Spune.
Pierce, cheamã-l tu pe 23-11, vrei?
Zece-patru.
O sã fac praf radioul ãsta.
Stai! Mai bine nu fã asta.
O sã-mi taie din leafã.
Dã-i un sut, Clo.
Mã disperã chestia aia.
Domnule, vã rog, nu-mi spargeti radioul.
Pot sã-l opresc.
Pãi opreste prostia asta!
Gata. Îl opresc.
23-11,
Airline Road,
Sã stai linistit.
N-o sã-ti facem nimica.
Du-ne la Sugarland.
Si totul va fi bine.
Rahat!
Dispari de aici!
De cîtã vreme,
era omul dvs. activ în serviciul de patrulare
pe autostradã?
De trei ani,
dacã nu mã însel.
Si în decursul acestor trei ani,
nu ati suspectat niciodatã
cã are probleme cu
vederea?
Nu, dle.
Este corect cã toti ofiterii de la patrulare
trebuie sã treacã
anumite examinãri fizice,
precum si ORL?
Da, dle. Tot personalul de la
patrulare
suportã aceste examinãri
medicale, în fiecare an.
Mã scuzati un moment, dlor.
Cãpitane Tanner.
Da, dle.
Scuzati-mã, Onoratã lnstantã.
Dlor, avem o urgentã.
Avocatul sã vinã în biroul meu.
Curtea se suspendã.
În picioare!
Onoratã lnstantã, mã pot adresa
curtii?
As vrea sã vã spun cã...
Onoratã lnstantã?
2-5-9-0, Houston.
Aici cpt. Tanner.
Cred cã omul nostru a fost deturnat.
Repet, deturnat.
Anuntã toate unitãtile sã
nu foloseascã deloc canalul A.
N-as vrea sã afle si ei despre ce vorbim
noi aici.
Vreau sã-mi blocati Varianta 90
la granita cu Lavaca County.
Ofiterul rãpit se numeste
Maxwell Slide.
Poartã uniforma noastrã doar de nouã luni,
dar e bãiat bun.
Nu ne putem baza pe el
sã facã ce trebuie.
lar dacã se ajunge la o confruntare directã,
vreau sã nu vã pierdeti cu firea.
Vãd lumini!
O grãmadã!
la scoate pusca la politaiul ãsta sã stie si
ei cã nu ne jucãm.
Ãsta-i cãpitanul meu.
Nu trageti! Ãla e cpt. Tanner.
Vreti sã murim toti?
Pornesc radio-ul.
Spune-i sã plece de acolo.
N-am fãcut rãu nimãnui!
23-11, 25-90.
Spune, 23-11.
Avem cod 10-32 aici.
Zice sã-i lãsãm sau vor trage.
ti-au fãcut ceva,
Maxwell?
Chiar îmi pare rãu.
Nici n-am stiut cã sunt cod 96.
Ce tot vorbesti cu 32 si 96?
Vrei sã ne pãcãlesti cu coduri?
Nu, dle, sunt doar niste abrevieri
verbale.
10-32 înseamnã bãrbat înarmat.
Cum functioneazã asta?
Cînd vrei sã vorbesti, apesi pe buton.
Nu suntem bolnavi mintal.
Am fãcut eu prostii la viata mea,
dar nu sunt bolnav mintal!
Cum te cheamã, fiule?
Mã cheamã Clovis Poplin
si asta-i sotioara mea, Lou Jean.
Si ce treabã aveti cu bãiatul nostru?
Ne duce pînã-n Sugarland
ca sã ne luãm bãiatul, Langston.
Aveti un fel cam straniu de a face
autostopul.
Sã stati în spate,
n-aveti de ce sã vã faceti griji.
Scoateti masinile alea de aici.
Si nu ne mai urmãriti!
Eu trebuie sã-mi fac meseria.
Nu se poate sã-mi fure toatã lumea
masinile.
Ce-ar zice contribuabilii?
Treci în spate sau trag la cap.
la-o usor si gîndeste-te bine
la ce vrei sã faci.
Nimeni nu va fi rãnit.
Mã auzi?
Te scoatem noi din asta, Maxwell.
Avem de-a face cu un hombre tare rãu.
O sã trebuiascã sã
ridicãm barajul ãla.
Houston, spune-le tuturor sã se dea
deoparte si sã-i lase sã treacã.
Uite-i cã vin! Trage masina aia
de acolo.
Pe cai, bãieti!
Pe cai!
Sam, n-am vãzut nimic,
la naiba!
Ar trebui sã raportãm asta.
Cutu!
Cutu! Cutu!
Oh!
Aicea, cutule!
Cutule, mai vrei?
Bebe?
Bebe Langston?
Hai sã ne jucãm înãuntru.
Mami! Mami!
Hai, bebe!
Minti!
Îmi pare rãu, dle.
Tu ai pus asta la cale...
Nu, gresiti!
De la bunul început...
Ba nu!
Nu mã minti. Ai avut tu un plan!
Vã înselati!
Porneste masina!
Dnã, nu mai avem benzinã.
Si sunt sigur cã nu e vreo pompã
prin preajmã.
Predati-vã si totul se va termina
cu bine.
Cpt. Tanner?
Aicea e...
Vorbeati pe difuzorul extern.
Cpt. Tanner, aicea e
Clovis Poplin.
Vreau sã vã zic ceva.
Stii, ãstia îti dã Timbre de Aur.
Si vreau si eu.
Lou Jean, nu-ti mai trebuie
timbre.
Sã-i fac plinul?
Etil.
Si uleiul trebuie verificat.
Dragã? Dragã?
Ce?
Dacã te trece sã faci ceva,
acum ar fi momentul.
N-am nimica.
Te stiu eu pe tine. Du-te si fã
ce trebuie sã faci.
Nu mã trece sã fac nimica.
Haide, mergem?
Bine.
Ce mai faceti?
Ziceati sã verific si uleiul?
Uleiul n-are nimic.
Spune-i cã vreau Timbre de Aur...
multe.
Hai cã vine.
Fã liniste.
Asta face 7.90,
vã rog, dle.
Si ce Dumnezeu se întîmplã
aicea?
Îmi pare rãu, nu primim asa ceva.
Vorbeste cu cãpitanul atunci.
Sã vorbesc cu cine?
Cu cãpitanul?
Stai! Vino înapoi!
Ho!
la stai, ia stai!
Stati numai un minut!
Doar n-avem contract cu politia.
Nu acceptãm carduri.
Vorbeste cu cãpitanul.
Dvs sunteti cãpitanul?
Nu acceptãm cãrti de credit aici.
Hei, dvs sunteti cãpitanul? Dacã nu,
puteti sã-mi spuneti care e?
Cum vã numinti, dle?
Oh, ah, Fr...
Fred Mengers.
Asta e benzinãria mea.
Stiti cã tocmai ati alimentat cu benzinã
un evadat?
Oh, cel din masina politiei?
Da, dle.
Da, stiu. Da, dom'le.
Eu sunt de p-acilea,
de prin Killdeer.
Si am vãzut toatã tãrãsenia
de la început.
Gata.
Fugarii au fost identificati drept
Clovis Michael Poplin,
si Lou Jean Sparrow Poplin, 25 de ani,
o cosmeticianã somerã din Sayers.
Numele ofiterului n-a fost
fãcut public...
încã, deoarece asteptãm sã-i fie
anuntate rudele.
Rãpitorii au afirmat, ne spune cpt. Tanner,
cã vor sã
protesteze împotriva Comisiei de
Protectie a Copiiilor,
care a refuzat sã acorde custodia fiului ei,
dnei. Poplin,
deoarece are cazier.
Bãiatul trãieste cu pãrintii sãi adopivi
în Sugarland.
Unitatea mobilã a postului K.K.O.K.
este pe drum pentru un reportaj live.
Ati ascultat stirile KO, la K.K.O.K.
Aceastã tarã mare...
O tarã imensã.
Doar cã uneori devine tare
cald si uscat.
Pe aici, oamenii îndurã arsite neîndurãtoare.
E nevoie de multã rezistentã.
De aceea Lone Star
este...
Mi-au zis cã nu sunt o mamã bunã.
Ai evadat de la pre-eliberare?
Taci din gurã. Vezi-ti de treaba ta!
ti-ai evadat sotul de la
pre-eliberare?
Presupui prea multe pentru capul tãu.
Ce-au vrut sã zicã cu cosmeticianã somerã?
Luai bani de la Donny Hyatt?
Nu, am demisionat.
Dar aveai $65.
Nici nu te-ai dus la muncã.
Ce-ai fãcut tu?
ti-ai fãcut de cap?
Ba nu mi-am fãcut! Nu mint!
Nu mã minti!
Nu mã face mincinoasã!
Cu Donny Hyatt nu-ti faci de cap.
That's just beerin'.
Suspiciunile cu privire la infidelitatea
partenerului sunt, de obicei, fãrã temei.
lar disputele care apar astfel sunt
foarte violente.
Ce stii tu?
De fapt, tu la ce-ai mai venit, mã?
Totul e numai vina ta.
Doamnã, cum...
E vina ta!
Chiar dacã arãtai pe jumãtate la fel de bine
ca Donny Hyatt,
tot nu-mi dãdeam demisia pentru tine...
Dupã toate cîte mi-ai fãcut...
Am oprit mai multe dispute casnice, decît
ati avut voi vreodatã.
Chiar sunt antrenat pentru asa ceva.
Vezi-ti de treaba ta, ce naiba?
Ce ti-a venit sã te tii dupã Donny Hyatt
si Bill Fails?
Sunt niste...
Jean, o sã zicã despre tine cã nu esti
credincioasã. Cã nu esti o mamã bunã.
În toti ãstia trei ani de cînd suntem
mãritati nici mãcar o datã n-am simtit nevoia
Si nu sunt nici necredincioasã, nici
o mamã rea!
Opreste acolo.
Vreau sã vorbesc cu omul ãla.
Si l-ati auzit la...
Great country 68
Mãi sã fie, ce chestie!
Cei de la patrula de pe autostradã,
din statul vecin, Texas,
au admis în aceastã dupã-amiazã...
cã blocajul lor rutier n-a functionat.
Reporterii nostri au aflat cã rãpitorii...
Admirã-le cît le mai ai.
Data viitoare o sã fie si propan
si super-încete.
Toate dotãrile pe care le au noile vehicule
aratã cã banii s-au cheltuit cu cap.
Cãci vehiculele de politie din Texas,
si din statul nostru Louisiana,
se laudã cu motoare de înaltã performantã.
Pete, masinile sunt gata?
Sunt gata cînd sunteti si voi.
Ati auzit si voi de zarva asta?
Politia din Texas vorbea pe statia
radio cu rãpitorul.
Ce dracu' zici?
Nu mint!
Cred cã o sã-l convingã sã se predea.
Si pe unde or fi la ora asta?
Sunt pe lîngã Killdeer, Texas,
si merg spre vest.
Ce-ar fi sã ne bãgãm si noi?
E la trei ore depãrtare.
Asta ar fi si perioada de domesticire.
Patul de copii standard Nod Away, cu patru
pozitii, balustradã pentru muscãturi,
16 parai si un sfert.
Dragã, ni l-am putea permite.
Si Happy Hoppers.
Jucãriile încurajeazã mersul copiilor mici.
Discurile colorate scot S.N.D.
Ce înseamnã asta?
Si mai avem, uh,
un pãtut mobil cu animale,
un dolar jumate.
Si, uh,
tarcul de joacã Nod Away,
un dolar.
Mai avem si...
Dragã?
Vreau sã-ti zic ceva.
Promiti cã nu te superi?
Dragã?
Trebuie sã fac pipi.
Si mai e si un amortizor cu pernite,
un dolar jumate.
Dragã?
Dragã!
Trebuie sã fac pisu! Rahat!
Hai la plimbare.
Ar trebui sã nu ne mai prostim atîta
si chiar sã fugim de politie.
Ai vrea sã fac
pisu pe bancheta din spate?
Cu toate opririle si pornirile astea,
n-o sã mai ajungem niciodatã la Langston.
Totul va fi bine. Bine.
Avem necazuri.
Lou Jean Poplin a furat de douã
ori din magazine,
si încã o condamnare pentru un furt minor,
pentru care a fãcut opt luni.
Clovis Poplin are patru condamnãri mãrunte,
pentru furt,
douã intrãri ilegale si o altã condamnare
pentru o tîlhãrie.
Mai avea de fãcut patru luni dintr-o sentintã
de un an.
Sigur nu zice acolo de jaf armat sau ultraj?
Nu, dle.
Au folosit vreodatã arme de foc?
Sigur, nu.
Ah, la naiba! Sunt doar doi
copii.
Stai asa!
Tu! Tu cu taxiul ãla!
la deshamã chestia aia.
Si iesi de acolo.
Stai jos!
Haide!
Vroiai sã fugi cu ea cu pantalonii
în vine, nu?
Frumos. Voi credeti cã
sunt orb, sau ce?
Întoarce-te si stai jos!
Stai jos!
Stai!
la sã vedem,
ce-o sã se întîmple...
dacã trag cîteva focuri în privata asta.
Am zis, ia sã vedem
ce-o sã se întîmple...
dacã ciuruiesc privata...
Nu eram decît eu.
O sã-i lasi sã scape dupã ce-au fãcut asta,
cãpitane?
Pãi, nu stiu.
S-au descurcat bine cu toaleta aia.
Bãiatul ãsta nu e prost.
Stiu cã ne fac de rîs bine de tot.
Asta stiu.
Ai idei mai bune?
Da, dle.
Bineînteles cã am, ce dracu'?
Bunã ziua.
Bunã ziua, dnã.
Stiu, bineînteles, de ce sunteti aici...
dar n-am nimic de zis.
Nu vrem decît sã vedem copilul,
dnã. Looby.
Ei bine, cei de la asociatia copiilor
ziceau...
cã noi îl putem pãstra, e al nostru...
si îl iubim foarte mult.
Eu sunt mama lui.
Am înteles asta.
Cît de mare e bãietelul?
Oh, a împlinit doi ani
în ianuarie.
Am vrea sã-i luãm si lui un interviu.
Oh, uh...
Uh, Verne?
Verne?
Nu.
Langston, stii unde e tãticul tãu?
Poti sã-i faci pa-pa cu mîna
mamei tale adevãrate?
Esti fericit?
E bãiatul nostru acum,
i-am dat o casã bunã,
si are din partea noastrã toatã dragostea
de care ar avea nevoie.
Chiar aici.
Toatã dragostea, Bebe Langston.
Oh, nu, nu, bebe.
Înapoi!
Dã înapoi!
Vino mai aproape.
Nu ajung pînã acolo.
Acum, vino pînã aici.
Vino mai aproape.
Nu ajung.
Gata, stop!
Suntem Poplinii.
E cineva acasã?
Cãpitane?
Mda.
Acesta este Mark Fenno.
Salut, cãpitane.
Si acesta e Logan Waters.
Hai noroc, cãpitane.
Sunt rangeri. Mi-au zis cã pot sã-l
nimereascã pe bãiat.
Ce aveti acolo?
Am un Magnum de 7 mm,
lunetã 4x, actiune Mauser.
Folosesc alice de 148.
Nimeresc o monedã la 300 de m.
Îmi puteti garanta cã
Slide nu va fi lovit?
De la distanta asta?
Oh, absolut.
De unde stiu eu cã
o sã fie morti imediat?
Dacã vã gînditi cã o sã aibã convulsii,
mi-am dat seama cã ar trebui sã-l nimeresc pe
bãiat în creier aici, la medula si sã-i tai
motorul.
Si fata?
Tot asa.
Va fi moartã înainte sã ajungã sunetul la ea.
Sigur nu vrei?
Eh, poate doar o bucatã.
O bucãticã.
Nu prea mi-e foame.
Dã-i omului sã sugã, Lou.
Clovis!
Mai îmi dai niste miere, te rog?
Miere?
Huh?
Vrei un servetel?
Vroiam sã-ti spun cît de mult te iubesc.
N-o spune prea tare.
Hei, a gãsit un iades!
osul furca de la piptul de pui
Haide, Lou.
Hai.
Okay.
Am cîstigat.
Bãiatul...
Nu stiu. Nu-l vãd de tocul usii.
Am pierdut lumina.
Cum vrei sã tragi prin sticla aia?
Cãpitane, sticla n-o sã fie problema.
Nu mã lua cu d-astea.
Zi-mi un numãr, ceva.
As zice cã e peste 90%.
Tare mi-e cã trebuie sã vã refuz,
bãieti.
Cãpitane, sansele sunt foarte bune.
Nu vom mai avea sanse asa bune.
Nu-s destul de bune.
Sugarland e încã departe.
N-am terminat încã toate posibilitãtile.
Sunt în politie de 18 ani.
Si am avut un asa noroc încât
nu a trebuit sã omor pe nimeni.
Si asa as vrea s-o las.
Ca sã vezi!
Ce zici?
Avem un loc plat între 85 si 90.
Nu-i de la noi.
Cît mai e pînã la Binney?
Cam 5 sau 10 minute.
N-am trecut de jonctiunea aia, nu?
Nu cred.
Oh, fete din Louisiana
Veniti si auziti ce gãlãgie fac
Sã nu le luati de nevastã, mãi,
bãieti din Texas
Ce-ar fi sã-mi zici si mie
ce ai de gînd?
Nu te zori. O sã-i ciuruiesc cu 76-le
de n-o sã mai stie de ei.
Grozavã idee!
De-a dreptul!
E grozav!
Crezi cã te descurci fãrã mine?
Stii ce pãrere am de asta.
Sau ar trebui sã stii pînã acum...
Dacã tie nu ti-a amortit fundul încã,
sã stii cã mie mi-a amortit!
N-ai obosit?
Nu, n-am obosit.
Chiar nu pot sã-mi dau seama
de ce nu ne putem întelege.
Ai încredere în mine?
Nu zic nici cã am,
si nu zic nici cã n-am.
Vrei sã zici cã nu mã mai
amendati de nimic?
Asta nu se poate, dar am putea sã-i facem
viata mai usoarã dnei. Poplin.
Dacã îi pasã de copilul ei,
pot sã aranjez personal o audiere cu
cei de la Departamentul Binelui Public...
Asa îsi va putea spune versiunea
ei de poveste.
Apreciez asta,
dle. cãpitan.
Sunteti un om de cuvînt si faceti tot ce
puteti.
Sã nu credeti cã nu vãd asta.
Doar cã avem alte planuri.
Ce alte planuri?
As vrea sã stiu.
Planuri secrete.
Pãzea!
tine-te dupã ei!
Haide!
Hubert, tine-te de ei!
Opreste!
Ce-i aia de pe sosea?
Puteti sã mai trimiteti niste unitãti?
Ne mai trebuie cîteva la bazã.
Nebun nenorocit!
Ai încercat sã ne busesti!
Ba am încercat pe dracu'!
Am fãcut scoala de soferi.
Dovada e cã încã trãiti si cotcodãciti.
Sã vezi ce-o sã se enerveze acuma.
Nu-mi pasã. Dati-mi gumã
si o sã conduc toatã noaptea.
Sã nu te opresti orice ar fi.
Sã nu-mi mai zici mie nebun nenorocit!
Clovis, stii cã nu faci nimic dacã
fugi de tornadã.
Cine mai e acolo?
Dar, Dumnezeu stie, cãpitane.
Cheamã-i pe toti înapoi. Toti, exceptînd
cei de la patrulã, regiunea 2.
Dacã nu-i stiu cum îi cheamã,
nu-i vreau pe traseu.
Da, dle.
Vreau un elicopter.
Unul cu un reflector.
Si mai vreau o zonã, ceva, unde sã-i
strîngem pe bãietii ãstia.
Haida. Circulã.
Asa, e bine.
Hai, hai!
Asta e.
Bine. Chiar bine.
De unde dracu'
vin toti ãstia?
S-a mai auzit ceva de la unitatea noastrã?
Nu, dle.
Mai e pe traseu?
Da, dle.
De fapt, tot Texas-ul e în alertã, sã-l
aresteze pe loc.
A venit tot Texas-ul aici!
Ne-au venit politisti din Dallas, si chiar
din Austin.
Dacã ar fi fost toti dentisti,
puteam zice cã e conventie.
A gãsit ceva elicopterul pînã acuma?
Nimica. Doar niste pusti care-si fãceau de
cap în spatele scolii.
Ai dat de pãrintii bãiatului nostru?
Si mama si tatãl sunt morti.
Cunoastem numele de drã. al fetei?
Sparrow.
Hei, ajutor!
Clovis Poplin!
Sã mã ajute careva!
Ajutor!
Nu-mi vine sã cred!
Doamne, ce dor cãtusele astea!
Dta. esti dl. Sparrow?
Pe aici.
Misto plimbarea, nu?
Dle. Sparrow, sperãm sã-i puteti influenta
pe fata dvs.
si pe sotul ei sã se predea.
În caz contrar, mã tem nu numai pentru
siguranta oamenilor mei,
dar, sincer, si pentru vietile lor.
Întelegeti de ce v-am spus toate astea?
Da, dle.
Bine, dle,
oricînd sunteti gata,
apãsati pe butonul ãsta negru de aici.
Si vorbiti normal.
Si cînd sunteti gata,
trebuie doar...
sã vorbiti normal.
Da, si sã apãsati...
Apãsati butonul ãsta,
si vorbiti normal.
Asta asa e.
Vreti sã încep?
Spuneti ce ziceti dvs cã e bine.
Lou Jean?
Lou Jean!
Aici e tati. M-au adus
cu elicopterul...
ca sã-ti spun ceva,
si asta o sã fac.
Ce bine cã sãraca de mamã-ta nu mai
trãieste...
ca sã vadã ce s-a ales de tine.
Lou Jean,
nu esti bunã de nimic!
Si am stiut-o mereu...
Si dacã domnul ãsta mi-ar da un pistol,
as veni la tine sã te-mpusc...
si l-as împusca si pe vagabondul cu care
te-ai mãritat.
Pune Dumnezeu mîna pe voi!
Hai salut!
Uite aici, ia asta.
Înveleste-te cu asta.
O sã te simti mai bine.
Esti obosit?
Eu sunt.
Nu prinzi în fiecare zi asa o cãlãtorie
de ocazie.
Sã stii cã nu arãti prea rãu.
Cãsãtorit?
Nu.
Ai prietenã?
Sigur cã am.
Pun pariu cã-i drãgutã.
Ei, noapte bunã.
Lou Jean?
Da?
N-ai vrea sã opresti radioul politiei?
Ba da, sigur.
Minunat.
Lou Jean?
Da?
Stiu cã esti de treabã...
si cã esti o femeie cu sufletul bun,
cu toate cã s-ar putea sã o fi luat pe
cãi gresite în viatã.
Pãi, multumesc, sigur.
Închisoarea m-a fãcut femeie.
Noapte bunã.
Jean?
Are si aragaz.
La naiba!
Hei, si avem si film gratis chiar
alãturi.
Oh, Lou, dragã.
Dacã era si Bebe Langston cu noi,
am fi fost o familie adevãratã.
Si dacã nu reusim sã luãm copilul?
Ba sigur c-o sã reusim sã-l luãm!
Taman d-asta am furat o masinã de politie,
nu-i asa?
Cred cã da.
Crezi cã da?
Cred cã ai dreptate.
Vino încoace.
ti-a fost dor de mine?
În fiecare zi.
As vrea sã-mi spui asta.
Mi-au lipsit toate vorbele
alea dulci.
AS vrea sã ne îmbãtãm.
Mereu ne îmbãtam împreunã.
Faci frumos cînd te-mbeti.
Bine, nu si atunci cînd versi
în spate la Bill Fails's Chevelle.
Jean, eu vorbesc serios cînd îti zic asta.
Esti sotia mea si te iubesc...
chiar si dacã nu reusim sã luãm copilul.
Mi-ar fi plãcut dacã aveam si sonor.
Îti fac eu sonorul.
Haide.
Bip, bip!
Vusssss!
Uh-uh-uh-uh!
Pssss-sss-sss.
Bip-bip!
Oh, nu!
Doamne, si copilul ãsta!
Si de cîte ori i-am tot zis!
Ce faci de te-ai îmbrãcat asa?
Doar nu mergem în munti.
Doar ca mãsurã de precautie.
Sã vãd si sã mã vadã.
O sã fie o grãmadã de mãscãrici acolo, cu
pusti, gata-gata sã tragã.
Si eu nu vreau sã mã împuste.
Patty, vrei sã fii si tu ofiter în rezervã
ca bãtrînul tãu?
Neah, eu vreau sã fie cu normã întreagã.
O sã ajungi tu.
Cafeaua ai luat-o?
Neagrã si fierbinte.
Minunat.
Tu ai fãcut asta?
A trebuit.
Ai ditamai problemele.
Multumesc.
Jean, esti îmbrãcatã?
Gaz propan.
Frumos.
Esti îmbrãcatã?
Mã duc sã aleg una. Vedeti cum
tãiati frunzã la cîini, aici.
Lama aia veche nu-i a ta?
Ba da.
Îti trebuie?
Mda, dar cînd termini.
Cît cîstigi cu patrula asta pe autostradã?
Nu prea mult,
ascultã la mine.
Adicã, mai exact?
Dar ajung acasã cu
mult mai putin.
Sã stii cã n-am vorbit serios.
Ce zici?
Cînd ti-am zis cã esti un nenorocit.
N-am vorbit serios.
Si nici tu nu
esti bolnav mintal, sã stii.
Mã gîndeam sã mã bag si eu la
patrula pe autostradã.
N-or sã te primeascã dacã ai cazier.
Cred cã asa e legea în stat.
Scumpule, am gãsit...
Are culoarea albastru!
Ce-mi place!
Dragã...
Ce-ar fi dacã ti-as spune cã
aici se terminã totul?
Ce-ar fi dacã v-as spune cã nu vã mai
duc nicãieri?
Ce?
Ce-ar fi dacã!
Adicã, pe mine m-ai putea împusca,
dar dacã nu-ti vine mintea la cap,
si nu renunti,
or sã te omoare si pe tine.
Pãi, ce-ar fi dacã mi-as face
griji?
Griji pe care nu mi le fac!
Si sã presupunem cã m-as preda,
cîti ani zici cã mi-ar da pentru
cã am evadat?
N-as putea sã-ti spun, dar se poate sã te
lase mai usor, fiind doar un tip obisnuit.
Pãi, chiar sunt un tip obisnuit!
N-am împuscat pe nimeni.
Vezi? Ãsta e un mare
avantaj în probleme legale.
Pe tine te-a fãcut bucuros nevoie-mare.
Asta-i sigur.
Bineînteles. l-ar face
fericiti pe toti!
Ce toti faceti voi doi?
Hai, c-a rãsãrit soarele.
Dar nu si pe Lou Jean,
pe ea n-ar face-o fericitã.
Omule, m-ar tine închis pînã cînd o
veni iar Moise.
Mi-ar lua bãiatul pentru totdeauna.
l-ar schimba numele.
Hai, bine.
În picioare!
Nu miscã nimeni.
M-am hotãrît.
O luãm pe asta.
E cea mai tare din parcare.
Nu te lãsa pãcãlit.
Nu suntem singurii care facem asta.
Poate cã i-au si prins deja.
N-are cum.
Am ascultat statia toatã noaptea.
N-a zis nimic de ei.
Si voi stiti ce pãrere am eu despre
divizia aeropurtatã.
Tati, sunt la Big John!
Dupã ce rãzuiesti izolatia,
aduci firul de aprindere la bobina
de aici.
Si ai grijã sã
nu atingi metalul cu degetele.
Îmi trebuie ceva cu care sã fac un scurt la
contactul de la cheie.
Ce zici de insigna ta?
Da, merge.
A intrat apã în benzinã.
Ati stat cu luminile aprinse toatã noaptea?
Nu.
Da!
Bateria e descarcata.
Pe care o vrei?
Pe roscatã.
Jos!
Vino înapoi!
Acolo! Acolo!
Vino înapoi aici!
E clar cã ei sunt.
Stai!
Maxwell, vino înapoi!
Stai! Max!
Stai putin!
Nenorocitule!
Fã-i sã se opreascã!
Stop!
Nu mai trageti!
Aici ofiterul Slide, de
la Departamentul din Texas
de Sigurantã Publicã.
Cum functioneazã drãcia asta?
Nu, Lou Jean, întoarce-o!
Cpt. Tanner!
Ne împuscã!
Aici cpt. Tanner.
Unde sunteti?
l-am prins. La Big John,
Masini la Mîna a doua, Military Drive.
Hei, i-am prins.
Sunt la Big John,
Military cu San Pedro.
Ai nimerit ceva?
Mãi, stai sã vezi
cînd or vedea ce-am gãsit.
Aruncati armele!
Miscã un deget si ti l-am împuscat.
Dar, domle, am prins evadatii.
tine-i aici, Jessup.
Da, sã trãiti.
Cpt. Tanner!
Îti omori omul.
O sã trag.
O sã-i zbor capul!
Ori el, ori copilul meu,
eu asa vãd lucrurile.
Clovis, te vãd.
Eu asa vãd lucrurile.
Despre ce lucruri vorbesti
tu acolo?
Mergem pînã-n Sugarland,
fãrã blocaje rutiere, lunesti
sau mai stiu eu ce!
Dupã ce ne luãm copilul,
îi dãm drumul omului tãu.
Auzi? Cã vrea
sã-ti zicã ceva.
Aici ofiterul
Maxwell Slide.
Cred si eu cã vreti sã se termine
toatã treaba asta.
Dacã asa ziceti, dle, mie îmi convine.
Haideti.
Doar sã ziceti tuturor ce v-am zis.
Sã facem cîtiva pasi înapoi, oamenilor.
Sã nu ne grãbim tocmai acum.
Bine, Clovis.
Facem ca tine.
Mie-mi sunã ca o propunere dreaptã
si-am s-o respect.
Dar nu mai fugiti,
nu mai mergeti cu vitezã si fãrã arme.
Ce ziceti de asta?
Vreau sã vã dati cuvîntul de onoare.
Vi-l dati?
Da, mi-l dau.
Ai auzit asta, dragã?
O sã ne luãm bãiatul.
Cpt. Tanner,
eu cred cã sunteti un om bun.
Cãpitane?
Da?
Doar n-o sã-i lãsati sã-si ia copilul, nu?
Nu vãd cum i-am putea.
Pãi... atunci...
nu vreti sã mã duc undeva?
Mda.
Gãseste-i pe bãietii ãia care erau
cu tine atunci.
Cum ziceai cã-i cheamã?
Fenno si Waters.
Da, Fenno si Waters.
Gãseste-i, ia elicopterul,
si du-te la casa pãrintilor adoptivi.
Da, dle.
Îmi pare tare rãu,
cãpitane.
Mda.
Si pe voi sã nu
vã mai vãd pe aici.
Dar, cãpitane...
Gura!
Bãietii ãstia nu sunt în rezervã.
Au fost pe lista celor activi de cel
putin un an de zile.
Chiar asa?
9-3-4-1.
Luati asta cu voi!
Aresteazã-i, Jessup.
Da, sã trãiti!
N-o sã mi-l luati, nu-i asa?
Nu, doamnã.
Noi doar ne asigurãm cã o sã fie bine,
atîta tot.
Cînd luna albastrã
se face aurie
Si ploaia
goneste norii
Cînd luna mea albastrã
se face aurie
Am sã mã-ntorc
în bratele tale
Stau prea departe de volan.
Nu, dle, asa trebuie sã stai.
Pune-ti mîinile la ora
Cam asa?
E aproape bine.
Cînd iei un viraj, miscã-ti mîinile
pe volan
decît sã te întinzi si sã le încrucisezi.
Si-n felul ãsta ai mereu douã
mîini pe volan.
Am sã mã întorc...
Marfã.
Din nou în bratele tale
ti-am arãtat vreo pozã cu
Bebe Langston?
Nu-i asa cã-i scump?
Da, aratã bine.
Eu i-am fãcut poza aia.
Si poza aratã bine.
Aici sunt mama si tata,
Horace si Mavorene Slide.
Hei, i-ai mostenit ochii tatãlui.
Si lîngã cine stau?
Taurul meu. Eram înscris în FFA.
viitorii fermieri americani
Si asta cine e, prietena ta?
Vechea mea prietenã.
Tot mai am bicicleta.
Asta ce mai e?
Nu, nu. Dã-o-napoi!
Ah! Ce-i asta?
E a mea.
Ãsta esti tu?
Mda...
Ahhh!
Seamãnã leit.
Pun pariu c-o sã fii promovat cînd s-o
termina toatã treaba asta.
O sã fii locotenentul Slide.
Mãcar s-apuc eu ziua aia.
Hei, ia uite acolo!
Sl PE NOl NE CHEAMÃ
POPLIN
Ca sã vezi!?
Îmi dai si mie aia?
Vrei sã mi-o aduci?
Trebuie sã numeri pînã la 10.
12-3-4-5
Oooh, Doamne!
Dã-mi sã vãd.
Nah-uh.
Îmi faci si mie o favoare?
Orice doresti...
Poti sã-mi aduci niste fixativ si
niste bigudiuri?
Asteaptã-mã exact aici.
Nu pleca.
Si niste ace si altele poti
sã-mi aduci?
Asteaptã-mã.
Ruj, roz-înghetat?
Stai si asteaptã-mã.
Uite aici.
Maxwell Slide.
Uite-mi poza.
Aia e o veche pozã de-a mea.
Arãt ca naiba.
Zici cã esti la puscãrie.
Eram la Academia de Patrulã.
Mai rãu ca la puscãrie.
E copilul tãu. Sã nu lasi pe nimeni sã
ti-l ia.
N-o sã las.
Vã multumesc pentru tot ce-ati fãcut.
Apreciez gestul.
Sã aveti grijã de voi, da?
Pa!
Paaa!
Mai trecem printr-un oras pînã sã ajungem
în Sugarland.
Sã nu mai vãd turisti pe drum.
Du-te pînã-n Rodrigo si asigurã-te
cã politia de acolo tine strãzile libere.
Si chiar dacã-ti zice cã e 4 lulie,
îl contrazici.
Ai înteles?
Da, dle.
Bine.
Vrei sã aducem saci cu nisip?
N-o sã ne trebuiascã.
Trebuie sã mai facem niste loc
în camera asta.
Hai sã mutãm scaunul ãla putin.
Aveti sã-mi dati niste proptele?
Doamnã, asteptati cumva vreo livrare de
scutece, lapte,
...sau ziare, ceva de genul ãsta?
Nu.
Ar fi vecini sau rude care sã...
...se gândeascã sã vã facã o vizitã azi?
Nu.
Mã scuzati, dnã.
Sunteti bine, dle?
Dle. politist, stiu cã nu mã veti lãsa
sã-l împusc pe nemernicul ãla,
dar mãcar, folositi pusca mea.
Nici nu stiu cum o sã-mi stea.
Trebuie sã-l speli întâi.
Doamne!
Ce mai faceti?
Pot sã vã pun niste întrebãri?
Hei, aveti grijã acolo!
Cum se poartã cu tine, dle. Slide?
Destul de bine.
Cînd o sã încerci sã fugi?
Nu vreau sã fug. Sunt prea ocupat
încercînd sã-l conving sã renunte.
El vorbeste, da' vedeti voi,
eu nu-l iau în seamã.
Pe naiba nu!
Aproape cã l-am reabilitat.
Nici chiar asa. Eu sunt, de fapt,
doar rezonabil.
Voi, cei cu duba!
Aveti o secundã s-o stergeti de aici!
Vreau sã vã spun cã apreciez ce a fãcut
cpt. Tanner pentru mine.
Cît ne-ati cere pentru un interviu în
exclusivitate cu postul nostru?
Bani gheatã?
Dar pe mine nu mã întreabã nimeni nimic?
Okay. Uite, n-o sã mai vorbim...
cu niciun reporter pînã nu ajungem
la o întelegere.
Bine. Cum vreti voi.
Okay.
Mi s-a spus cã...
sunt oameni nevinovati pe strãzile
din Rodrigo.
Nu vã pot lãsa sã intrati
în oras.
Vreau sã trageti pe dreapta si sã vã opriti
ca sã nu faceti un accident, sau si mai grav.
Trageti pe dreapta si asteptati pînã vã
gãsesc o rutã care sã ocoleascã orasul.
La ce s-o fi gîndind?
Si ce dacã-s oameni?
Eu vreau sã vãd oamenii!
Mie-mi plac oamenii!
Si pun pariu pe $10 cã si oamenii vor
sã ne vadã.
Hai sã votãm. Toti cei care
vor sã trecem prin oras sã zicã Da.
Ridicã mîna.
Eu mi-am ridicat-o. Da.
N-aveti decît sã intrati dacã asa
v-ati hotãrît.
Dacã esti de acord, ridicã-ti
mîna si zi Da.
Da.
Cpt. Tanner, aici 23-11.
Spune.
Ne-am decis sã trecem prin oras.
Vã multumesc cã ati fost cu
totii de acord.
Dragã, ia uite ce de lume.
Bunã!
Salut, Lou Jean.
Salut. Salut la toatã lumea.
Luati portofelul meu cu bani.
Fiti binecuvîntati!
Bunã, dragã. la uite ce de oameni!
Dã-te jos!
Lou Jean.
Salut, ce mai faceti?
la uite aici!
Dle. politist Slide, suntem cu tine.
Apreciez asta.
Poftim? E pentru bebelusul meu?
Scutece.
Oh, Doamne!
Puteti sã-l tineti ca animal de casã.
Oh, ce pui!
Potoleste-te!
Mersi, dragã.
Salut!
Oh, salut!
Crezi în Dumnezeu, frate?
Da, dnã.
Sigur cã cred.
Din partea firmei de unelte
Schleicher.
Sã aveti grijã de bãiat.
Stiu cã-l iubiti.
Ãsta e din partea fiicei mele.
Oh, multumesc.
Dupã ce-l luãm pe Bebe Langston,
nu ne mai prostim.
Ne asezãm si noi la casa noastrã
ca oamenii normali.
Bunã! Ah, face pisu pe mine!
Face pisu pe mine.
Îti vine sã crezi?
la porcusorul,
bine?
84, 185,
86, 88,
89, 90,
91, 94, 195,
197, 198,
99, 100!
Oh, 200!
201, 202,
205, 206, 207...
Dati-vã din drum, oamenilor, vã rog!
Demareazã!
Gata, lume. Asta a fost.
Hai acasã.
Ce s-a întîmplat? Unde îl
duc?
Pentru siguranta lor, îi transferãm
la tribunal.
Acolo vom face transferul.
Transferul va fi fãcut la tribunal?
Chiar în fata lui.
Harvey, ce-ai venit tocmai aici din Houston?
Dacã tot vrei sã rãmîi pe aici,
vino în casã.
Stiam eu. Si pe Ted cel Teribil tot
asa l-au prins.
Mai tii minte cînd eram în parcare...
O sã pãstrãm ziarul ãsta.
Sper cã nu te deranjeazã.
Vrei sã scrii cîteva cuvinte drãgute aici?
Uite aici, asta e cartea mea de vizitã.
Maxwell Slide,
telefon si adresã.
Si zãu cã mi-as vrea masina
înapoi la sfîrsit.
Dragule, haidem.
Sã mergem.
Ei bine, cãpitane, se pare cã am
ajuns întregi.
Asa se pare, fiule.
Tot îti mai vrei copilul?
Tot îti mai vrei ofiterul?
Ascultã-mã, Clovis.
Suntem de ceva vreme pe drumuri,
si tu stii cã intentiile mele au
fost mereu decente.
Chiar dacã tu realizezi
asta sau nu,
eu stiu ce-i mai bine
pentru voi.
Asa cã vã rog, iesiti din masinã
si intrati în a mea.
Si am sã vã duc acasã.
Stiu cã v-am dat cuvîntul si toate cele,
dar am rãmas un ofiter al legii
din statul Texas.
Vrea sã ne spunã, de fapt, cã s-ar putea sã
nu poatã sã-si tinã cuvîntul.
Mie-mi convine întelegerea noastrã.
În regulã. Copilul vostru,
Langston Poplin,
se aflã în casa pãrintilor lui adoptivi.
Duceti-vã acolo...
si ei vi-l vor da.
Spune-i cã stiu si eu unde e!
Haide!
Stai asa putin.
Sã clarificãm ceva de acum.
Spune.
Vreau sã-mi acordati 15 minute ca sã intru
sã-mi iau bãiatul.
S-a fãcut.
Si vreau sã intru singur.
Voi rãmîneti pe loc.
Bine,
nu ne miscãm.
Am sã parchez asa ca sã nu treacã
nimeni de mine.
Foarte bine.
Doar atîta vreau.
Cred cã acum ne spunem la revedere.
Haide, Jean.
Clovis, dacã nu te superi cã te întreb,
ce vreti sã faceti dupã ce-l luati pe
Bebe Langston?
Cred cã pot sã-ti spun de-acum.
Mai sunt doar cîteva mile pînã-n Mexic.
lar Jean are o verisoarã în Mexico City.
O sã ne ducem acolo sã
stãm cu ea.
Uite-o acolo!
Da, o vãd.
O vãd.
Nu te opri!
Hey, ai trecut de ea!
Ce faci?
Ai trecut de ea,
n-auzi?
Opreste masina!
E gresit.
Uitã-te si tu, pentru numele lui Dumnezeu!
Ai auzit ce-a zis cãpitanul.
Te implor.
Dã-mi înapoi pistolul, si pentru numele
Domnului,
hai sã renuntãm.
Deschide usa, iesi afarã usor de tot,
si mergem sã-mi luãm copilul.
Clovis,
nu e acolo.
Si sã stii cã nimic nu mã va face sã merg pe
aleea aia.
Oh, Doamne.
Are dreptate.
Nu-i acolo.
Bebe Langston!
Acum, hai sã plecãm.
L-au dus de aici.
Eu îl aud!
Stai jos!
Stai jos, n-auzi?
Jean, l-au dus de aici.
Ce se întîmplã cu tine?
lesi afarã!
Du-te si ia-l!
M-ai mintit. Du-te si ia-l.
Nu pot sã fac asta.
Mi-ai promis. lesi afarã si adu-mi-l!
Nu pot!
Mã duc eu sã-l iau!
Nu!
Lou Jean,
lasã-te în jos.
Eu o iau pe fatã.
Stai jos!
Treci jos!
Clovis!
A naibii balustradã!
E în spatele copacului.
Nu, se întoarce.
Se-ntoarce?
Îl nimeresc usor acum, dar nu mortal.
Sparge naibii fereastra aia!
Sã nu-l nimeriti pe Slide!
Esti bine?
Da, sunt numai bine.
Ce le-a venit de-au fãcut atîta scandal?
Mai bine trage pe dreapta.
Hai, opreste...
Opreste si lasã-mã sã mã uit la tine.
Ce pãrere ai de copiii ãia nebuni?
Ai un chibrit?
Du-mã acasã acum.
Ce gãlãgie face nevasta mea.
Cred cã vrei ãsta înapoi.
Mi-a luat arma, dar nu vroia
s-o foloseascã.
Lou Jean a ispãsit 15 luni
dintr-o condamnare de 5 ani.
Dupã ce a fost eliberatã pentru bunã purtare
a convins autoritãtile cã este în stare
sã aibã grijã de Bebe Langston. În prezent,
ei trãiesc linistiti într-un mic orãsel în
vestul Texas-ului.
Cãpitanul Tanner si ofiterul Slide încã mai
lucreazã la Departamentul de
Sigurantã Publicã, Texas.
Traducerea si adaptarea: Nica Bogdan
Sincronizare: Nikusor
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro